# sejong_maps
세종대학교 21학번 신입생과 20학번 미개봉 중고를 위한 세종대학교 캠퍼스 안내 웹사이트, sejong maps!
https://www.figma.com/file/5DvO69N6MxCTseljEDjzIV/sejong_maps?node-id=0%3A1

## 기획 및 개발 목표
학교가 낯선 병아리들을 위한 안내 서비스로서,

카메라로 교내 건물의 사진을 업로드하면 그 건물의 명칭과 용도에 대한 설명을 알려준다.

## 필요성
학교를 잘 모르는 학생들은 건물의 외관만 보고는 그 건물의 명칭을 알 수 없다.

건물의 정면이 아니라면 비슷비슷한 건물의 외관으로 인해 어떤 건물인지 구분할 수 없고

정면이더라도 노후된 외관으로 인해 건물의 간판이 구분하기 힘들어지거나 팜플렛으로 인해 가려진 경우가 있기 때문이다. 



## 기대 효과
학교가 익숙하지 않은 학생들이 여러 사유로 인해 학교에 방문하게 되었을 때 보다 더 잘 적응할 수 있게 한다.


## 확장성

교내 학생은 물론이고, 세미나에 참석하거나 공연을 관람하기 위해 방문한 외부인들의 편의를 증진시킬 수 있다.

나아가 다른 학교의 캠퍼스에도 적용하여 확장할 수 있다.

## 건물 information
### 광개토관
영화예술학과, 경영경제대학, 호텔관광대학 친구들이 수업을 듣는 곳
p.s 연어 양식장과 카지노실, 옥상에는 수영장이랑 헬기 착륙장이 있다고라!!!


###	군자관
우리은행, 우체국, 대학 서점이 위치해 있다. (서점에는 세종대 굿즈도 판다는 거!!)
지하 2층과 6층에 학식을 판다.
만화애니메이션학과 학생들과 패션디자인학과 학생들이 주로 수업을 듣는 곳
p.s. 미생으로 유명하신 윤태호 작가님이 세종대 만화애니메이션학과 출신!!


###	대양AI 센터
소프트웨어융합대학 학생들이 사용하는 곳
2019년도에 새로 지어졌기 때문에 내부시설도 굉장히 깨끗하다!!
건물 1층에는 약국이나 카페 같은 편의시설도 위치해 있다는 점!
2층에는 무려… 패밀리 레스토랑이…?!
p.s. 세종대 내부에서 가장 높은 건물이다.


###	대양홀
2500석 규모의 각종 문화 공연이나 세미나가 열리는 곳
신입생들의 새내기 배움터를 진행하는 곳
이발원도 있다?!!
p.s. 밤마다 성악하시는 소리가 황홀하다고ㅠㅠ


###	동천관(학술 정보원)
세종대의 꽃! 도서관이 있는 곳
지하에는 학생들이 사용할 수 있는 개인 열람실이 마련되어 있다.
4층에는 토론 라운지가 있다. (팀플할 때 회의하러 고고고고~)
5, 6층에는 도서가 마련되어 있다.	
현재는 코로나라 ㅠㅠ 오후 5시까지 운영되고 있었지만, 코로나 이전엔 24시간 운영으로 밤새는 학생들도 많았다고~
p.s. 그렇게 CC가 많이 탄생하는 성지라고도 하는데…. (제 쪽지 받아주시겠어요..??)


### 세종관
동아리실도 있고, 영어 교양 강의동과 벤처기업 사무소, 예비군 연대로도 사용되고 있다.
p.s. 1963년 준공된 건물이며, 과거에는 도서관 학생회관으로도 사용했다.


###	애지헌
국내 대학 건축에서 찾아보기 힘든 로마네스크 양식의 지하 1층, 지상 2층 규모의 학내 교회다. 채플 수업과 세종 수요 예배가 이루어지는 곳


###	영실관
자연과학과 수업이 이루어지는 곳
화학과나 물리학과 학생들이 실험을 하는 곳


###	용덕관
체육학과, 무용과 수업이 이루어지는 곳
실내 체육센터가 마련되어 있다.


###	우정당
다목적으로 사용되는 건물이며, 1층에는 편의점, 대형 푸드코드가 있다.
과방과 교수 사무실, 동아리실 소극장이 있다.


###	율곡관
전자정보통신대학 학생들이 사용하는 곳
전자 실습실이 있다.


###	진관홀
지하에 식당이 마련되어 있다.
회화과, 디자인이노베이션학과의 수업이 이루어지는 곳


### 집현관
필요한 서류를 내는 곳이며, 내부에 보건실도 있다.
인문과학, 사회대학 학생들이 수업을 듣는 곳
p.s. 총장님이 계시는 곳으로 뒤편에 총장님 전용 엘리베이터가 있다. (사실 10층 방문자는 누구나 사용 가능함 ㅋㅎㅋㅎ)


###	충무관
공과대학, 생명시스템학과 수업이 이루어지는 곳


###	학생회관
각종 동아리실이 있고, 
지하 1층에 소금구이 덮밥으로 유명한 No.1 학식이 있다.
